> Έκανα τα commits συνεχόμενα γιατί δεν είχα διαβάσει όλη την εκφώνηση και έγραψα πρώτα τους κωδικούς σε ένα αρχείο.

**•bandit0 -> 1:** cat για να εκτυπώσω το αρχείο readme με των κωδικό.  
**•bandit1 -> 2:** ./- για να διαλέξω το αρχείο με την -.  
**•bandit2 -> 3:** ./ και autocomplete με το tab ώστε να βάλει αυτόματα \ πριν τα κενά.  
**•bandit3 -> 4:** ls -a για να βρω τα κρυμμένα αρχεία που αρχίζουν με τελεία.  
**•bandit4 -> 5:** cat inhere/* | strings για να εκτυπώσω όλα τα αρχεία στο φάκελο inhere και να περάσω το output του cat στην εντολή strings που θα μου δείξει μόνο τα κομματια των αρχείων που είναι αναγνώσιμα.  
**•bandit5 -> 6:** Στο command find δίνω παραμέτρους το -size 1033c {1033bytes) και ! -executable (δηλαδη οχι εκτελέσιμο). Τελικά μένει ένα αρχείο οπότε δεν χρειάζεται να ελέγξω για ASCII.  
**•bandit6 -> 7:** Στο command find αυτή τη φορα μαζι με την παράμετρο size δίνω και τις παραμέτρους group και user. Το δυσκολο σε αυτο το lvl τελικά ήταν να βρώ το αποτέλεσμα ανάμεσα σε ολα τα permission denied errors (αρχικά νόμιζα οτι η εντολή δεν είχε κανένα αποτέλεσμα). Tελικά βρήκα στο google οτι μπορώ να τα αγνοήσω βάζωντας “2>/dev/null” στο τέλος της εντολής.  
**•bandit7 -> 8:** Περνάω το output του cat στην εντολή grep η οποία μπορει να φιλτράρει γραμμές που περιλαμβάνουν κάποιο συγκεκριμένο string (millionth).  
**•bandit8 -> 9:** Αρχικά δοκίμασα την εντολή uniq -c η οποία έδειχνε ότι σχεδόν όλες η γραμμές στο αρχείο data.txt εμφανίζονταν μόνο μια φορά παρόλο που αυτο δεν ίσχυε. Στο man του uniq είδα πως η κοινές γραμμες πρέπει να είναι η μία μετά την άλλη ώστε να τις εντοπίσει το uniq οπότε πέρασα το αρχείο πρώτα από το sort. Τελικά με το grep έψαξα για την γραμμη που αρχίζει με 1 (δηλαδή που το uniq μετρησε μόνο μια φορά) sort data.txt | uniq -c | grep "1 ".  
**•bandit9 -> 10:** Αρχικά περνάω το αρχείο από την εντολή strings ώστε να φιλτράρω το κείμενο μέσα από το binary αρχείο και μετα απο την εντολή grep ====.  
**•bandit10 -> 11:** base64 -d.  
**•bandit11 -> 12:** H εντολή tr με τις σωστές παραμετρους μπορεί να χρησιμοποιηθεί για να “μετακινήσει” κάθε γράμμα 13 θέσεις πίσω. Ουσιαστικα αντιστοιχήζουμε κάθε ένα από τα γράμματα στο array a-z με αυτα του array n-z, a-m (δηλαδή το αγγλικό αλφάβητο μετατοπισμένο 13 θέσεις). Αντίστηχα και για τα κεφαλαία.  



>•Δοκίμασα να κάνω και το lvl 12  
Αφού έφτιαξα ένα φάκελο στο tmp αντέστρεψα το hexdump σε binary με την εντολή xxd -r. Έλεγξα οτι το hexdump του καινουριο Binary αρχείου ήταν ίδιο με το κείμενο του αρχικού αρχείου. Στη συνέχεια με την εντολή file εβλεπα τον τύπο του κάθε αρχείου και αποσυμπίεζα το αρχείο ανάλογα. (Σταμάτησα εδώ γιατι αυτο το lvl μου φάνηκε απαιτητικό).  
